# CARA KERJA PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilhan oleh program. kemudia user juga diminta oleh program untuk menginputkan pilIhan yang tersedia di dalam list, jika user menginputkan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu Tambah Mahasiswa, setelah itu user diminta untuk memasukan nim, masukan nama, nama barang,dan  masukan nama jurusan. apabila user menginputkan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu tampilan data mahasiswa, setelah masuk dalam menu maka user akan ditampilkan data mahasiswa. apabila user menginputkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu cari data mahasiswa, setelah user masuk kedalam menu ini user diminta untuk memasukan nim mahasiswa yang ingin dicari datanya, setelah user memasukan nama yang cocok maka program akan menampilkan data mahasiswa yang dicari tersebut. apabila user memasukan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu update data mahasiswa, setelah user masuk dalam menu ini user diminta untuk memasukan nim mahasiswa yang ingin diganti, setelah itu anda diminta memasukan nim baru, nama baru, dan jurusan baru sesuai user yang dinginkan, setelah itu akan muncul output data mahasiswa berhasil diupdate. apabila user menginputkan angka 5 maka user akan masuk kedalam mennu menghapus data mahasiswa, setelah user masuk kedalam menu ini user akan diminta memasukan nim yang ingin di hapus dari data mahasiswa. apabila user meninputkan angka 6 maka program akan keluar.

# FUNGSIONAL KERJA APLIKASI
fungsi program adalah menyimpan data, menambah data, melihat data ,mengubah dan menghapus data mahasiswa yang berisi nim,nama,jurusan.

# OUTPUT PROGRAM 
setelah program dijalankan, pengguna akan melihat output berupa menu data mahasiswa, jika anda memilih angka "1" anda akan masuk ke output "tambah data mahasiswa"
dan anda diminta memasukan nim , nama, dan jurusan.jika berhasil maka anda akan melihat output "data mahasiswa berhasil ditambahkan.setelah itu jika anda memilih angka "2" anda akan masuk ke output "tampilan data mahasiswa" anda akan melihat data mahasiswa. jika anda memilih angka "3" anda akan masuk ke output "cari data mahasiswa" setelah itu anda diminta memasukan output "masukan nim yang ingin dicari" jika anda benar memasukan nim tersebut anda maka output akan muncul diprogram, jika anda salah memasukan nim tersebut maka output akan muncul "mahasiswa dengan nim yang anda cari tidak ditemukan. jika anda memilih angka "4" anda akan masuk ke output "update data mahasiswa" dan anda diminta memasukan nim mahasiswa yang ingin diupdate, setelah itu anda disuruh memasukan nim baru, nama baru, dan jurusan baru.setelah itu data berhasil diupdate.jika anda memilih angka "5" anda akan masuk ke output "hapus data mahasiswa" setelah itu anda disuruh memasukan nim yang ingin dihapus, setelah berhasil maka output akan yang akan keluar  "mahasiswa berhasil dihapus".jika anda  memilih angka "6" maka anda akan keluar dari program.

# ELEMEN YANG DIGUNAKAN
Untuk modul yang digunakan ada 1 yaitu modul prettytable dan function yang digunakan function constructor, function main, function biasa, function class, function while.
